影響住咁多個宇宙命運
嘅力之大會繼續進行
龜仙人克服咗自己嘅弱點
淘汰咗一個又一個嘅強敵
但係，將體力提升到極限嘅龜仙人
畀第四宇宙嘅加洛斯逼入絕境
你唔係仲想企起身𠻺嗎？
你呢個唔識時勢嘅阿伯
接受自己到達極限嘅事實
乖乖地隱居過埋下半世啦
到達極限嘅事實？
捱埋我呢招先再講喇
我嘅徒弟同我聽住
要多啲郁動，勤於學習，要盡情噉去玩
要食多啲嘢，要休息嘅時候就要休息
人生就係自己過得開心，過程又要有趣
龜仙流會永遠同你哋同在
龜仙人靠唔服輸同堅持突破咗極限
而龜波氣功成功擊敗咗加洛斯
力之大會嘅考驗越嚟越嚴峻到底
有邊一個能夠留到最後呢？
定位敵人同隱身追擊手嘅殊死搏鬥
哎吔，好痛啊
你係咪傷得好重啊？
龜仙人
休息一陣會好啲㗎喇
快啲啦，你仲唔快啲去？
要連埋我嗰份一齊好好努力啊吓
快啲啦，行啦
好啦
龜仙人，你都要小心啲啊
哎吔
你仲得唔得啊？
悟飯，我冇事啊
你哋睇嚟都有啲本事喎，噉好啦
就等我嚟話畀你哋知
點解我呢個洛塔博士會
畀人叫做「博士」啊
我而家就話畀你哋知我嘅能力
點會㗎？
悟飯，快啲匿埋
究竟發生咩事啊？
你睇下
同我嘅魔貫光殺炮真係好似
係將氣集中喺一點嘅招式
可以喺好遠嘅地方追擊對手
真係完全估計唔到佢嘅準程度啊
而且仲要感覺唔到氣
而家噉樣
我哋完全走唔到
你估嗰個人死咗未啊？
未嘅
因為攻擊佢嗰個人而家仲未失去資格
所以佢應該未死
再噉落去，我哋遲早都會畀佢發現
盡量將氣控制到最少
小心唔好畀敵方發現
然後揾機會過去對面
好
科頭叔叔
冇事吖嘛？
振作啲啊
你見點啊？
呢種程度
我就唔頂得住喇
應該冇事喇
但係
你嘅體力…
我唔係話過唔使擔心我咩？
與其喺度擔心我，不如而家爭取時間
揾敵人匿喺邊度先啦，但係點揾啊？
你準備好未啊？
悟飯
點啊？
我見到喇
係喺嗰個方向嚟㗎
好啊
我哋繼續向住控制器嘅方向行啦，但係
由呢度去到嗰度
我哋中間冇地方可以匿埋
噉樣好容易畀敵人瞄準㗎
呢個問題你唔使擔心
開始啦
係
我利用呢個煙幕做掩護
然後一口氣去敵人嗰度啦，去啦
係
應該喺呢度喇
小心啲
等一陣啊，五花
呢一嚿係咩嚟㗎？
唔通佢就係用呢嚿嘢一直監視我哋？
噉𠸏？
呢個係…
喺咁大煙嘅情況下都見到我哋？
豈有此理，估唔到呢嚿噉嘅嘢
竟然有探測到我哋位置嘅能力
有熱力
嗰度由開始到而家都冇郁過喎
唔知發生咩事呢？
以頭先嘅情況睇嚟好似
有追擊手埋伏喺度啊
有追擊手呀？
係啊
隱藏自己唔畀人發現然後
喺遠處瞄準攻擊嘅人
嘩，追擊手聽落真係好犀利啊
追擊手真係好犀利啊
悟飯、魔童
你哋千祈唔好亂咁郁啊
但係，如果繼續唔郁嘅話
就永遠打唔到敵人㗎喇
呢一仗對佢哋嚟講真係好困難
頭先嗰啲好似槍聲嘅果然係…
天井飯
你做乜喺度偷懶啊？
你哋快啲踎低啊
我發現附近有敵人會
喺遠距離瞄準你哋開槍啊
真係無聊，有人開槍我哋避開咪得囖
到底係喺邊度射出嚟㗎？
可惡
我哋竟然要偷偷摸摸匿埋
呢個敵人真係好可惡
魔童叔叔？
吳返啊
你冇事吖嘛？
我冇事啊，你唔使擔心㗎
之不過魔童叔叔你對手…
係體温啊
敵人係用我哋嘅體温
做目標嚟到攻擊我哋，點會㗎？
氣可以隱藏，但係體温嘅話？
睇住嚟喇
我哋可以噉做
原來係噉
等我嚟幫手啦
做咩啊？
發生咩事啊？
係噉我唯有…
點會噉㗎？
再係噉落去，真係冇地方匿埋㗎喇
佢哋係…
悟飯同烏童？
唔係啩
佢哋兩個竟然畀對方撳住嚟打？
真係冇用
睇嚟好似有兩個人互相合作
喺度射嚟射去噉喎
咩話？
噉就由近嘅開始落手啦
喂，等陣啊
呢邊就交畀你哋喇
我負責去嗰邊救咗魔童同埋悟飯出嚟先啦
好，我知道喇
等埋我啊，彼特
點算啊？
已經冇地方匿埋喇
悟飯
魔童
天真凡俗生
唔好過嚟啊，會累埋你㗎
你哋兩個唔使擔心
敵人會由悟空同比達去解決
等我哋嚟收拾你喇，噉嘅話
我哋一齊上啦，比達
受死啦，加力炮
迴避波
你竟然夠膽偷襲我哋，真係卑鄙啊
睇下我點樣一招收拾你啊，你話咩話？
全部反射
咩話？
呢個人竟然識得反射氣功波？
講得冇錯啊
其實喺一開始我就估到
你哋一定會嚟揾我㗎喇
全部反射
我唔單止可以追蹤到敵人嘅位置
我同時都係一塊鏡嚟𠻹啊，知驚未？
你話咩話？
即係話想打敗你
我哋就要打敗嗰個發射嘅人先啦
而家先發現已經嚟唔切喇
我睇你哋應該到此為止㗎喇
連悟空都陷入咗敵方嘅陷阱
哎吔
你哋太大意喇
甲古羅，聽住喇
你負責對付呢個人
我就去解決另外一個
你哋想走？
哈米拉，快啲射啊
全部反射
波頭叔叔，唔使擔心
佢哋竟然一路移動一路發射
見到真正追擊手嘅位置喇
如果嗰個係陷阱呢？
就算係都冇辦法啦
我哋而家冇其他方法㗎喇
嗰個係咩招式嚟㗎？
嗰一個招式係四身拳
可以分身成為四個人㗎
真係估唔到原來佢有招咁犀利嘅招式㗎
噉我哋就贏硬啦，唔係啊
嗰個招式都有一個弱點㗎
打
去啦
仲有三個人
只要一分身嘅話
每一個嘅速度同埋力量都
會變成得返四分之一咋
咩話？
噉樣仲點會夠打啊？
照噉樣睇嚟
佢真係一路移動一路射擊
匿埋咗去邊度啊？
就算少咗一個
我都仲有九隻眼
我要揾到敵人嘅位置
竟然用自己嘅分身做盾牌？
單靠天津飯嘅眼力
的確可以睇清楚對手嘅攻擊
但係噉樣
就會冇足夠嘅防禦力抵擋任何嘅攻擊㗎喇
原來係噉
睇嚟一係就先揾到敵人嘅位置
一係就係逐個…噉畀對方打敗
無論係邊一個結果，都係危險嘅賭博
田進發
加油啊
格古洛
呢度都要攻擊啊
氣功波唔得嘅話…
原來係噉呀？
你真係好醒目啊
係噉，我都嚟喇
喂，夏米拉啊，你快啲出招打我啦
我要同時間打敗佢哋兩個啊
阿米拉
聽唔聽到我講咩啊？
等我一陣啊
我哋變好危險啊，喂
對唔住啊
如果唔畀佢哋兩個一齊合作嘅話
噉就有機會贏喇
而家剩返我一個喇
但係
都已經嚟到呢個地步
神氣功炮
睇唔睇到啊？我同叔叔
天津飯叔叔佢…
仲返唔發射啊？
睇下我瞓低先定係你瞓低先？
做…做唔到啊
我而家…
連槍頭都已經冇辦法再舉得起啊
冇錯
雖然你係我哋嘅敵人
不過我欣賞你
我都係啊
咩話？
點會㗎？
竟然喺最後關頭咁大熱都有嘅
你係敵人，不過我欣賞你
你究竟係幾時出現㗎？
防開我啊
唔可以得我一個跌落去
激氣啊
佢哋一齊跌咗落去啊
但係真係好好玩啊
哎吔
我宣佈第二宇宙嘅夏米拉
仲有就係第七宇宙嘅天津飯
正式出局
好對唔住
唔係啊…
你盡咗力㗎喇，係咪？
喺最後關頭都可以
拉埋對手一齊跌出擂台淘汰
太好喇
下…咪拉佢啊，點樣啊？
唔通你呢個人冇咗拍檔之後就唔識攻擊？
哼
你想點啊？
你以為打敗咗我就大意哩？
就等我而家話畀你知
點解我呢個洛塔博士
會畀人叫做博士啦？
你…你快啲放手啊
講起我嘅特別能力呢
全部同我收聲啊
我好似重手得滯𠻹
第二宇宙嘅布蘭
以及第六宇宙嘅洛塔博士
正式出局
以前都冇見過呢種戰鬥方式
我覺得真係好得意啊
係啊，真係好興奮啊
真係麻煩啊
無閑輸咗之後
連天尊飯都畀人淘汰咗喇
冇所謂吖
就算係噉
只要我打低晒剩低嘅敵人就得啦
如果真係好似你講噉噉就好喇
比達
我哋一定要加油啊
仲要代替無閑同埋天水藩好好努力啊
哼
多得天津飯嘅奮戰
第七宇宙擊敗咗夏米拉同埋布蘭
佢哋三個都被淘汰
但係，剩返低嘅敵人
一定會用唔同嘅方法嚟攻擊佢哋
到底悟空佢哋
可唔可以克服更加困難嘅戰鬥
而攞到最後嘅勝利呢？
距離比賽結束仲剩返32分鐘
大家好，我係悟空
第六宇宙嘅飛樂
竟然利用奧達瑪基嚟追擊我哋啊
嗰個狡猾嘅飛樂一定喺度策劃緊陰謀啦
龜仙人
你又想用魔風波呀？
唔好啊
如果你再用魔風波嘅話
今次一定會冇命㗎
下一集：「龍珠超」
「復仇嘅M」
「精心設計嘅狡猾陷阱」
記得一定要睇啊